Å gå seg vill i sin egen hjemby?
Å bli tatt på fersken mens de bader naken?
Å få en pinlig tatovering?
Å bli en gal kattedame?
Å spise noe fra bakken?
Å gi barnet sitt et uvanlig (host latterlig host) navn?
Å bli arrestert for å urinere offentlig?
Å ha en fotfetisj?
Å slippe en fis offentlig?
Å bli arrestert for å være beruset og uordentlig?
Å låse seg ute av huset?
Å bli værende på badet lengst (vi trenger ikke vite hva du gjør!)?
Å bestille mat levering de neste 24 timene?
Å ta en sykedag på grunn av fyllesyke?
Å si noe dumt på en første date?
Å eie flest kjæledyr?
Å miste telefonen sin på en kveld på byen?
Å snuble på en kveld på byen?
Å snorkes så høyt at partneren sover på sofaen?
Å ha brukt falsk ID for å kjøpe alkohol?
Å date to gutter samtidig?
Å ha sex med noen på første date?
Å glemme navnet til en person de har hatt en "one night stand" med?
Å ha en "one night stand"?
Å bli tatt på fersken mens de har sex med noen offentlig?
Å sovne under sex?
Å prøve en trekant?
Å ha sex med sjefen sin?
Å bli tatt på fersken sammen med sin eks?
Å bygge en sexdungeon?
Å ta det første skrittet?
Å ha sex med en kollega?
Å dra på strippeklubb?
Å være interessert i BDSM?
Å masturbere på et offentlig sted?
Å lage en sexvideo?
Å ikke bruke beskyttelse under sex?
Å bli tatt på fersken mens de ser på porno?
Å være utro mot sin partner?
Å stønne høyest under sex?
Å komme unna med et drap?
Å være favorittsøskenet?
Å svikte sine venner for å flørte med en fremmed?
Å dø først hvis dere var i en skrekkfilm?
Å blamere en venn offentlig?
Å blamere seg selv offentlig?
Å gi en sarkastisk kommentar?
Å vinne i et løp?
Å avsløre en hemmelighet?
Å pensjonere seg på landet?
Å pensjonere seg i en by?
Å bruke mest penger på klær?
Å gi penger til veldedighet?
Å gjøre frivillig arbeid?
Å forsvinne fra vennegjengen?
Å stjele noe?
Å gjøre sitt fornødne ute i naturen?
Å skylde på noen andre?
Å lyve på sin CV?
Å gå en uke uten å dusje?
Å havne i Fengsel?
Å kjøpe strap on?
Å tenesee logjammer?
Å snuble på den røde løperen?
Å bli avvist på et frieri?
Å få et kallenavn som henger ved resten av livet?
Å spise noe sterkt og angre umiddelbart?
Å bli fanget i en regnskur uten paraply?
Å bli tatt på fersken mens de danser alene?
Å falle av en stol mens de prøver å imitere en superhelt?
Å bli forvekslet med en kjendis og signere autografer?
Å få en latterlig frisyre uten å merke det?
Å bli en mester i å snuble over ingenting?
Å sette fyr på kjøkkenet mens de prøver å lage middag?
Å bli besatt av en obskur hobby og bruke all fritiden på det?
Å bli sittende fast i en heis med en fremmed og bli tvunget til å synge sammen?
Å få en rare matkombinasjon og bli avhengig av det?
Å tilfeldigvis møte en kjendis på gaten og bli helt taus?
Å kjøre seg vill i en fornøyelsespark?
Å bli fanget på et dansegulv med to vensteføtter?
Å komme på TV uten å ane det?
Å bli avhengig av å se på solnedganger hver eneste dag?
Å miste hodet i en skremmende fornøyelsesparkattraksjon?
Å bli fanget i en regnstorm uten paraply eller sko?
Å bli nektet inngang på et utested på grunn av kleskoden?
Å bli besatt av en TV-serie og se alle episodene på en dag?
Å være den som alltid blir glemt av vennene i planene?
Å bli kjent for å snakke i søvne og avsløre pinlige hemmeligheter?
Å drikke en kopp kaffe som er blitt kald i flere dager?
Å snakke til seg selv mens de tror de er alene?
Å miste telefonen i toalettet?
Å glemme bursdagen til sin beste venn?
Å spise en hel pizza på egenhånd?
Å bli bitt av en liten insekt og overreagere som om det var en farlig slange?
Å synge høyt i dusjen og tro de høres ut som en profesjonell sanger?
Å kjøpe noe på nettet som viser seg å være en stor skuffelse?
Å falle i søvn midt i en viktig samtale?
Å bli hysterisk redd av en ufarlig edderkopp?
Å spille luftgitar foran speilet og late som de er på scenen foran tusenvis av fans?
Å gå på do og glemme å låse døren?
Å bli fanget i regnet uten en paraply og bruke noe helt annet som beskyttelse?
Å snuble på et flatt gulv uten noen åpenbar grunn?
Å miste balansen og falle ned trappene i offentligheten?
Å få en sang fast på hjernen og synge den hele dagen uten å kunne stoppe?
Å lage en stor scene i en butikk fordi de ikke aksepterer en utgått kupong?
Å tro at en falsk plante er ekte og vanne den i flere uker?
Å sette på en dårlig film og ende opp med å se hele selv om de synes den er forferdelig?
Å prøve å ta en selfie og miste telefonen i prosessen?
Å bli avhengig av en TV-serie og se alle sesongene på en helg?
Å snakke i søvne og avsløre en stor hemmelighet?
Å tro at de kan danse som en profesjonell og så gå på trynet på dansegulvet?
Å gå inn i feil bil på parkeringsplassen og skremme den virkelige eieren?
Å begynne å le høyt i en helt upassende situasjon?
Å bli tatt på fersken mens de danser alene på rommet?
Å bruke timer på å lage en perfekt selfie og slette den like etter?
Å få et panikkanfall når de ser en edderkopp, selv om den er liten og ufarlig?
Å bli bitt av en mygg og klø intensivt i flere dager?
Å spille et morsomt triks på noen og bli fanget i sitt eget triks?
Å si noe pinlig høyt når de tror de snakker i hodetelefonene?
Å sette opp en vits som ingen forstår og le hysterisk av seg selv?
Å få maten sin til å eksplodere i mikrobølgeovnen?
Å tro at de er en fantastisk danser og danse som om de er i en musikkvideo?
Å bli distrahert og stirre på sin egen refleksjon i butikkvinduet?
Å bli oppslukt i en bok og glemme alt annet rundt seg?
Å snuble på en usynlig hindring og late som ingenting skjedde?
Å ha et hemmelig talent som er helt ubrukelig i virkeligheten?
Å sette på et show foran speilet og late som de er en berømt stand-up komiker?
Å være den som alltid tar bilder av maten sin før de spiser?
Å bli irritert over at noen tygger høyt selv om de er alene?
Å komme på en genial idé rett før de skal sove og glemme den helt neste morgen?
Å bli skremt av sin egen skygge på en mørk kveld?
Å bli fanget i regnet og bruke en paraply som er ødelagt?
Å lage en stor scene i et offentlig sted fordi de har mistet lommeboken?
Å tro at de kan synge som en operasanger og fremføre foran en stor folkemengde?
Å få en veldig rar fobi som ingen andre har hørt om?
Å bli avhengig av en TV-serie og se hele serien om igjen flere ganger?
Å tro at de er en mester i kampsport og utføre en komisk kata?
Å ha en helt uforklarlig uvane som ingen kan forstå?
Å spise noe rått uten å nøle?
Å prøve en ekstrem sport uten å ha noen tidligere erfaring?
Å bade naken i offentligheten?
Å bli arrestert for å gjøre noe veldig dumt?
Å stjele noe fra en butikk og bli tatt på fersken?
Å delta i en nakenløp?
Å prøve en ekstrem spiseutfordring og ende opp med å kaste opp?
Å prøve et farlig stunt og ende opp med å bli skadet?
Å gå på jobb/skole i en ekstremt provoserende antrekk?
Å ta en selfie på et helt upassende sted?
Å kaste opp på noen mens de snakker?
Å kysse en fremmed på et offentlig sted?
Å tatovere noe veldig kontroversielt eller fornærmende på kroppen?
Å ha en affære med en gift person?
Å ta med seg en edderkopp og slippe den løs på en fest?
Å stjele noe fra en venn og late som ingenting?
Å bryte seg inn i et offentlig byggverk?
Å utføre et vulgært stunt på en direktesendt TV-sending?
Å sniffe eller prøve narkotika?
Å brenne noe ned ved et uhell?
Å ødelegge noen andres eiendom som hevn?
Å rømme fra politiet?
Å filme eller ta bilder av en person uten deres samtykke?
Å stjele penger fra en veldedighetsorganisasjon?
Å bestikke noen for å få sin vilje?
Å starte en offentlig slåsskamp?
Å kaste opp i offentligheten uten å dekke til det?
Å sabotere noen andres forhold eller ekteskap?
Å bryte seg inn i noen andres privat eiendom?
Å mobbe eller trakassere noen online?
Å jukse på en viktig eksamen eller prøve?
Å bli med i en farlig kriminell organisasjon?
Å drive med ulovlig gambling eller veddemål?
Å lage falske nyheter og spre dem bevisst?
Å skrive og publisere en støtende eller sjikanerende bok?
Å planlegge eller utføre en voldelig handling mot noen?
Å gå inn i en farlig situasjon uten å tenke på konsekvensene?
Å ta en person som gissel for en spøk eller lek?
Å forfalske identiteten til noen for å oppnå personlig vinning?
Å drepe et dyr uten gyldig grunn eller tillatelse?
Å prøve en farlig eksperiment uten å tenke på sikkerheten?